Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Regex_atomic_group_long
source: Atomic groups (known in some other regular expression engines as a nonbacktracking subexpression, an atomic subexpression, or a once-only subexpression) disable backtracking. The regular expression engine will match as many characters in the input string as it can. When no further match is possible, it will not backtrack to attempt alternate pattern matches. (That is, the subexpression matches only strings that would be matched by the subexpression alone; it does not attempt to match a string based on the subexpression and any subexpressions that follow it.) This option is recommended if you know that backtracking will not succeed. Preventing the regular expression engine from performing unnecessary searching improves performance.
ja: アトミック グループ (バックトラッキングしない部分式、アトミック部分式、1 回のみの部分式などの他のいくつかの正規表現エンジンで認識される) はバックトラッキングを無効にします。正規表現エンジンは、入力文字列内のできるだけ多くの文字と一致します。一致する文字列が見つからなくなっても、バックトラッキングして代替パターン一致を試みることはありません。(つまり、部分式はその部分式単体と一致する文字列のみと一致します。部分式とその後続の部分式に基づく文字列の一致は試行しません。) バックトラッキングが成功しないことがわかっている場合は、このオプションを使用することをお勧めします。正規表現エンジンで不要な検索が実行されないようにすることで、パフォーマンスが向上します。
ko: 원자성 그룹(다른 정규식 엔진에서 역추적하지 않는 하위 식, 원자성 하위 식 또는 한 번만 하위 식이라고 함)은 역추적을 사용하지 않도록 설정합니다. 정규식 엔진은 입력 문자열에서 가능한 한 많은 문자와 일치시킵니다. 더 이상 일치 항목을 찾을 수 없으면 대체 패턴 일치 항목 찾기를 시도하도록 역추적하지 않습니다. 즉, 하위 식은 해당 하위 식 단독으로 일치되는 문자열만 일치시킵니다. 해당 하위 식과 그 뒤에 오는 하위 식을 기반으로 문자열을 일치시키지 않습니다. 이 옵션은 역추적이 성공하지 못할 것을 알고 있는 경우에 사용하는 것이 좋습니다. 정규식 엔진이 불필요한 검색을 수행하지 않도록 하면 성능이 향상됩니다.
zh_hans: 原子组(在其他一些正则表达式引擎中称为非回溯子表达式、原子子表达式或一次性子表达式)禁用回溯。正则表达式引擎将匹配输入字符串中的多个字符。当无进一步的匹配时，它将不回溯以尝试匹配备用模式。(也就是说，子表达式只匹配那些将单独由子表达式匹配的字符串；它不会尝试根据子表达式和其后的任何子表达式匹配字符串。) 如果你知道回溯不会成功，建议使用此选项。防止正则表达式引擎执行不必要的搜索可提高性能。
zh_hant: 不可部分完成的群組 (在其他一些規則運算式引擎中，又稱為非回溯子運算式、不可部分完成的子運算式，或單次性子運算式) 會停用回溯。規則運算式引擎會盡可能地比對輸入字串中的字元。當無法再繼續比對時，不會再回溯嘗試比對替代樣式 (亦即，子運算式只會比對子運算式所要比對的字串，而不會嘗試比對子運算式中或其接續之任何子運算式中的字串)。 若已知不會繼續執行回溯，建議您使用此選項。禁止規則運算式引擎執行不必要的搜尋，將有助於提升效能。

# Regex_atomic_group_short
source: atomic group
ja: アトミック グループ
ko: 원자성 그룹
zh_hans: 原子组
zh_hant: 不可部分完成的群組

# Regex_backspace_character_long
source: Matches a backspace character, \u0008
ja: バックスペース文字 \u0008 に一致します
ko: 백스페이스 문자 \u0008과 일치시킵니다.
zh_hans: 与退格键字符(\u0008)匹配
zh_hant: 比對退格鍵字元 \u0008

# Regex_backspace_character_short
source: backspace character
ja: バックスペース文字
ko: 백스페이스 문자
zh_hans: 退格键字符
zh_hant: 退格鍵字元

# Regex_balancing_group_long
source: A balancing group definition deletes the definition of a previously defined group and stores, in the current group, the interval between the previously defined group and the current group. 'name1' is the current group (optional), 'name2' is a previously defined group, and 'subexpression' is any valid regular expression pattern. The balancing group definition deletes the definition of name2 and stores the interval between name2 and name1 in name1. If no name2 group is defined, the match backtracks. Because deleting the last definition of name2 reveals the previous definition of name2, this construct lets you use the stack of captures for group name2 as a counter for keeping track of nested constructs such as parentheses or opening and closing brackets. The balancing group definition uses 'name2' as a stack. The beginning character of each nested construct is placed in the group and in its Group.Captures collection. When the closing character is matched, its corresponding opening character is removed from the group, and the Captures collection is decreased by one. After the opening and closing characters of all nested constructs have been matched, 'name1' is empty.
ja: グループ定義の均等化では、既に定義されていたグループの定義を削除し、現在のグループにおいて、既に定義されていたグループと現在のグループの間の差分を保存します。 "name1" は現在のグループ (オプション) で、"name2" は既に定義されていたグループで、"subexpression" は有効な正規表現パターンです。グループ定義の均等化では、name2 の定義を削除し、name2 と name1 の間の差分を name1 に格納します。name2 グループが定義されていない場合、一致は差し戻します。name2 の最新の定義を削除すると、name2 の以前の定義が明らかになるため、このコンストラクトによって、かっこや左右の角かっこなど入れ子になったコンストラクトを追跡するカウンターとして name2 グループのキャプチャのスタックを使用できます。 グループ定義の均等化では、"name2" をスタックとして使用します。入れ子になった各コンストラクトの開始文字が、グループとその Group.Captures コレクションに配置されます。終了文字が一致すると、対応する開始文字がグループから削除され、Captures コレクションが 1 つ減らされます。入れ子になったすべてのコンストラクトの開始文字と終了文字が一致したら、"name1" は空になります。
ko: 균형 조정 그룹 정의는 이전에 정의된 그룹의 정의를 삭제하고, 이전에 정의된 그룹과 현재 그룹 사이의 간격을 현재 그룹에 저장합니다. 'name1'은 현재 그룹이고(선택 사항), 'name2'는 이전에 정의된 그룹이며, 'subexpression'은 유효한 정규식 패턴입니다. 균형 조정 그룹 정의는 name2의 정의를 삭제하고 name2와 name1 사이의 간격을 name1에 저장합니다. name2 그룹이 정의되어 있지 않으면 일치에서 역추적합니다. name2의 마지막 정의를 삭제하면 name2의 이전 정의가 표시되므로 이 구문을 통해 name2 그룹에 대한 캡처 스택을 괄호 또는 여는 대괄호 및 닫는 대괄호와 같은 중첩 구문을 추적하기 위한 카운터로 사용할 수 있습니다. 균형 조정 그룹 정의에서는 'name2'를 스택으로 사용합니다. 각 중첩 구문의 시작 문자는 그룹 및 해당 Group.Captures 컬렉션에 배치됩니다. 닫는 문자가 일치되면 해당하는 여는 문자가 그룹에서 제거되고 Captures 컬렉션이 하나 감소합니다. 모든 중첩 구문의 여는 문자와 닫는 문자가 일치되고 나면 'name1'은 비어 있는 상태가 됩니다.
zh_hans: 均衡组定义删除以前定义的组的定义，并在当前组中存储以前定义的组和当前组之间的时间间隔。 “name1” 是当前组(可选)，“name2” 是以前定义的组，而 “subexpression” 是任何有效的正则表达式模式。均衡组定义将删除 name2 的定义，并在 name1 中存储 name2 和 name1 之间的间隔。如果未定义 name2 组，则匹配回溯。由于删除 name2 的最后一个定义会发现 name2 的上一个定义，此构造使你能够将组 name2 的捕获堆栈用作计数器来跟踪嵌套构造(如括号或左括号和右括号)。 均衡组定义使用 “name2” 作为堆栈。每个嵌套构造的开始字符都放在该组中并位于其组中。捕获集合。匹配结束字符时，将从组中删除其相应的开始字符，并且捕获集合将减少 1。在所有嵌套构造的开始和结束字符都匹配后，“name1” 为空。

# Regex_balancing_group_short
source: balancing group
ja: グループの均等化
ko: 균형 조정 그룹
zh_hans: 均衡组
zh_hant: 平衡群組

# Regex_base_group
source: base-group
ja: ベース グループ
ko: 기본 그룹
zh_hans: 基本组
zh_hant: 基底群組

# Regex_bell_character_long
source: Matches a bell (alarm) character, \u0007
ja: ベル (アラーム) 文字 \u0007 に一致します
ko: 벨(경보) 문자 \u0007과 일치시킵니다.
zh_hans: 与响铃(警告)字符(\u0007)匹配
zh_hant: 比對鈴聲 (警示) 字元 \u0007

# Regex_bell_character_short
source: bell character
ja: ベル文字
ko: 벨 문자
zh_hans: 响铃字符
zh_hant: 鈴字元

# Regex_carriage_return_character_long
source: Matches a carriage-return character, \u000D. Note that \r is not equivalent to the newline character, \n.
ja: 復帰文字 \u000D に一致します。\r は改行文字 \n と同じではないことにご注意ください。
ko: 캐리지 리턴 문자 \u000D와 일치시킵니다. \r은 줄 바꿈 문자 \n과 같지 않습니다.
zh_hans: 与回车符(\u000D)匹配。请注意，\r 与换行符(\n)不等效。
zh_hant: 比對歸位字元 \u000D。請注意，\r 不等同於新行字元 \n。

# Regex_carriage_return_character_short
source: carriage-return character
ja: 復帰文字
ko: 캐리지 리턴 문자
zh_hans: 回车符
zh_hant: 歸位字元

# Regex_character_class_subtraction_long
source: Character class subtraction yields a set of characters that is the result of excluding the characters in one character class from another character class. 'base_group' is a positive or negative character group or range. The 'excluded_group' component is another positive or negative character group, or another character class subtraction expression (that is, you can nest character class subtraction expressions).
ja: 文字クラスの減算では、ある文字クラスから別の文字クラスの文字を除外した文字セットが生成されます。 'base_group' は文字グループまたは範囲の肯定または否定です。'excluded_group' コンポーネントは、別の文字グループの肯定または否定、つまり別の文字クラス減算式です (つまり、文字クラス減算式を入れ子にすることができます)。
ko: 문자 클래스 빼기를 사용하면 한 문자 클래스의 문자를 다른 문자 클래스에서 제외한 결과인 문자 집합을 얻게 됩니다. 'base_group'은 긍정 또는 부정 문자 그룹이거나 문자 범위입니다. 'excluded_group' 구성 요소는 다른 긍정 또는 부정 문자 그룹이거나 다른 문자 클래스 빼기 식입니다(즉, 문자 클래스 빼기 식을 중첩할 수 있음).
zh_hans: 字符类减法生成一组字符，这是从另一个字符类中排除一个字符类中的字符后得到的。 "base_group" 为正或为负的字符组或范围。"excluded_group" 组件是另一个为正或为负的字符组，或其他字符类减法表达式(即，可以嵌套字符类减法表达式)。
zh_hant: 字元類別減法會產生一組字元，該組字元為將一個字元類別中的字元從另一個字元類別排除的結果。 'base_group' 是正或負的字元群組或範圍。'excluded_group' 元件是另一個正的或負的字元群組，或另一個字元類別減法運算式 (也就是說，您可以將字元類別減法運算式巢狀化)。

# Regex_character_class_subtraction_short
source: character class subtraction
ja: 文字クラスの減算
ko: 문자 클래스 빼기
zh_hans: 字符类减法
zh_hant: 字元類別減法

# Regex_character_group
source: character-group
ja: 文字グループ
ko: 문자 그룹
zh_hans: 字符组
zh_hant: 字元群組

# Regex_comment
source: comment
ja: コメント
ko: 주석
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

# Regex_conditional_expression_match_long
source: This language element attempts to match one of two patterns depending on whether it can match an initial pattern. 'expression' is the initial pattern to match, 'yes' is the pattern to match if expression is matched, and 'no' is the optional pattern to match if expression is not matched.
ja: この言語要素では、最初のパターンに一致するかどうかに応じて、2 つのパターンのいずれかの照合を実行します。 'expression' は照合する最初のパターン、'yes' は expression が一致した場合に照合するパターン、'no' は expression が一致しなかった場合に照合するパターン (省略可能) です。
ko: 이 언어 요소는 초기 패턴과 일치시킬 수 있는지 여부에 따라 두 패턴 중 하나와 일치시키려고 시도합니다. 'expression'은 일치시킬 초기 패턴이며 'yes'는 식이 일치하는 경우 일치시킬 패턴이고 'no'는 식이 일치하지 않는 경우 일치시킬 선택적 패턴입니다.
zh_hans: 此语言元素尝试匹配两种模式之一，具体取决于它是否可以与初始模式匹配。 "expression" 是要匹配的初始模式，如果表达式匹配，则 "yes" 是可匹配的模式；如果表达式不匹配，则 "no" 是可匹配的可选模式。。
zh_hant: 這個語言元素會根據是否可以比對初始模式，嘗試比對兩個模式的其中一個。 'expression' 是要比對的初始模式，若運算式相符，'yes' 即為要比對的模式; 若模式不相符，'no' 則為要比對的選擇性模式。

# Regex_conditional_expression_match_short
source: conditional expression match
ja: 条件式の一致
ko: 조건식 일치
zh_hans: 条件表达式匹配
zh_hant: 條件運算式比對

# Regex_conditional_group_match_long
source: This language element attempts to match one of two patterns depending on whether it has matched a specified capturing group. 'name' is the name (or number) of a capturing group, 'yes' is the expression to match if 'name' (or 'number') has a match, and 'no' is the optional expression to match if it does not.
ja: この言語要素では、指定されたキャプチャ グループに一致するかどうかに応じて、2 つのパターンのいずれかを照合します。 'name' はキャプチャ グループの名前 (または番号)、'yes' は 'name' (または 'number') が一致する場合に照合する式です。'no' は一致しない場合に照合する省略可能な式です。
ko: 이 언어 요소는 지정한 캡처링 그룹과 일치시켰는지 여부에 따라 두 패턴 중 하나와 일치시키려고 시도합니다. 'name'은 캡처링 그룹의 이름(또는 번호)이며 'yes'는 'name'(또는 'number')에 일치 항목이 있는 경우 일치시킬 식이고 'no'는 일치 항목이 없는 경우 일치시킬 선택적 식입니다.
zh_hans: 此语言元素尝试匹配两种模式之一，具体取决于它是否与指定的捕获组匹配。 "name" 是捕获组的名称(或编号)，"yes" 是在 "name" (或 "number") 具有匹配项的情况下匹配的表达式，"no" 是没有匹配的情况下可匹配的可选表达式。
zh_hant: 這個語言元素會根據是否與指定的擷取群組相符，嘗試比對兩個模式的其中一個。 'name' 是擷取群組的名稱 (或編號)，若 'name' (或 'number') 相符，'yes' 即為要比對的運算式; 若不相符，'no' 則為要比對的選擇性運算式。

# Regex_conditional_group_match_short
source: conditional group match
ja: 条件付きグループの一致
ko: 조건 그룹 일치
zh_hans: 条件组匹配
zh_hant: 條件式群組比對

# Regex_contiguous_matches_long
source: The \G anchor specifies that a match must occur at the point where the previous match ended. When you use this anchor with the Regex.Matches or Match.NextMatch method, it ensures that all matches are contiguous.
ja: \G アンカーは、前回の一致が終了した位置で一致する必要があることを指定します。このアンカーを Regex.Matches メソッドまたは Match.NextMatch メソッドと共に使用すると、すべての一致が連続することになります。
ko: \G 앵커는 이전 일치 항목 찾기가 끝난 지점에서 일치 항목을 찾도록 지정합니다. 이 앵커를 Regex.Matches 또는 Match.NextMatch 메서드와 함께 사용하면 모든 일치 항목이 연속되도록 합니다.
zh_hans: \G 定位点指定匹配必须出现在上一个匹配结束的点。在 Regex.Matches 或 Match.NextMatch 方法中使用此定位点可确保所有匹配项都是连续的。
zh_hant: \G 錨點會指定比對必須出現在前一個比對結束的地方。當您搭配 Regex.Matches 或 Match.NextMatch 方法使用這個錨點時，可以確保比對全都是一個接一個。

# Regex_contiguous_matches_short
source: contiguous matches
ja: 連続した一致
ko: 연속 일치
zh_hans: 连续匹配
zh_hant: 連續相符項

# Regex_control_character_long
source: Matches an ASCII control character, where X is the letter of the control character. For example, \cC is CTRL-C.
ja: ASCII 制御文字に一致します。X は制御文字の文字です。たとえば、\cC は CTRL-C を表します。
ko: ASCII 제어 문자와 일치시킵니다. 여기서, X는 제어 문자의 문자입니다. 예를 들어 \cC는 CTRL-C입니다.
zh_hans: 与 ASCII 控制字符匹配，其中 X 是控制字符的字母。例如, \cC 是 CTRL-C。
zh_hant: 比對 ASCII 控制字元，其中 X 是控制字元的字母。例如 \cC 為 CTRL-C。

# Regex_control_character_short
source: control character
ja: 制御文字
ko: 제어 문자
zh_hans: 控制字符
zh_hant: 控制字元

# Regex_decimal_digit_character_long
source: \d matches any decimal digit. It is equivalent to the \p{Nd} regular expression pattern, which includes the standard decimal digits 0-9 as well as the decimal digits of a number of other character sets. If ECMAScript-compliant behavior is specified, \d is equivalent to [0-9]
ja: \d は任意の 10 進数に一致します。標準 10 進数の 0-9 とその他の文字セットの 10 進数を含む \p{Nd} 正規表現パターンに相当します。 ECMAScript 準拠の動作が指定されている場合、\d は [0-9] と同等です
ko: \d는 10진수와 일치시킵니다. 표준 10진수 0-9와 여러 다른 문자 집합의 10진수를 포함한 \p{Nd} 정규식 패턴과 같습니다. ECMAScript 규격 동작을 지정한 경우 \d는 [0-9]와 같습니다.
zh_hans: \d 匹配任何十进制数字。它等效于 \p{Nd} 正则表达式模式，该模式包括标准十进制数字 0-9 以及许多其他字符集的小数位数。 如果指定了符合 ECMAScript 的行为，则 \d 等效于 [0-9]
zh_hant: \d 符合所有十進位數字。其相當於 \p{Nd} 規則運算式模式，其中包含標準十進位數字 0-9，以及一些其他字元集的十進位數字。 如果有指定符合 ECMAScript 規範的行為，則 \d 相當於 [0-9]

# Regex_decimal_digit_character_short
source: decimal-digit character
ja: 10 進数の文字
ko: 10진수 문자
zh_hans: 十进制数字字符
zh_hant: 十進位數字字元

# Regex_end_of_line_comment_long
source: A number sign (#) marks an x-mode comment, which starts at the unescaped # character at the end of the regular expression pattern and continues until the end of the line. To use this construct, you must either enable the x option (through inline options) or supply the RegexOptions.IgnorePatternWhitespace value to the option parameter when instantiating the Regex object or calling a static Regex method.
ja: 番号記号 (#) は、正規表現パターンの最後にあるエスケープされていない # 文字から始まり、行の終わりまで続く x モードのコメントを示します。このコンストラクトを使用するには、Regex オブジェクトをインスタンス化するとき、または静的な Regex メソッドを呼び出すときに、x オプションを有効にする (インライン オプションを使用) か、オプション パラメーターに RegexOptions.IgnorePatternWhitespace 値を指定する必要があります。
ko: 숫자 기호(#)는 정규식 패턴의 끝에 있는 이스케이프되지 않은 # 문자에서 시작하고 줄의 끝까지 계속되는 x-모드 주석을 표시합니다. 이 구문을 사용하려면 인라인 옵션을 통해 x 옵션을 사용해야 합니다. 또는 Regex 개체를 인스턴스화하거나 정적 Regex 메서드를 호출할 때 RegexOptions.IgnorePatternWhitespace 값을 옵션 매개 변수에 제공해야 합니다.
zh_hans: 数字符号(#)标记 x 模式注释，该注释从正则表达式模式结尾处的非转义 # 字符开始，一直持续到行尾。若要使用此构造，必须启用 x 选项(通过内联选项)，或者在实例化 regex 对象或调用静态 regex 方法时向选项参数提供 RegexOptions 值。
zh_hant: 數字記號 (#) 會標記 x 模式註解，其會從規則運算式模式結尾的未逸出 # 字元開始，並繼續直到行結束為止。如果要使用此建構，您必須啟用 x 選項 (透過內嵌選項)，或於具現化 Regex 物件或呼叫靜態 Regex 方法時提供 RegexOptions.IgnorePatternWhitespace 值給選項參數。

# Regex_end_of_line_comment_short
source: end-of-line comment
ja: 行末コメント
ko: 줄의 끝 주석
zh_hans: 行尾注释
zh_hant: 行結尾註解

# Regex_end_of_string_only_long
source: The \z anchor specifies that a match must occur at the end of the input string. Like the $ language element, \z ignores the RegexOptions.Multiline option. Unlike the \Z language element, \z does not match a \n character at the end of a string. Therefore, it can only match the last line of the input string.
ja: \z アンカーは、入力文字列の末尾で一致する必要があることを指定します。$ 言語要素と同様に、\z では RegexOptions.Multiline オプションが無視されます。\Z 言語要素とは異なり、\z は文字列末尾にある \n 文字には一致しません。したがって、入力文字列の最後の行にのみ一致することができます。
ko: \z 앵커는 입력 문자열의 끝부분에서 일치 항목을 찾도록 지정합니다. $ 언어 요소와 마찬가지로, \z는 RegexOptions.Multiline 옵션을 무시합니다. 하지만 \Z 언어 요소와 달리 \z는 문자열의 끝에 있는 \n 문자와 일치시키지 않습니다. 따라서 입력 문자열의 마지막 줄만 일치시킬 수 있습니다.
zh_hans: \z 定位点指定匹配必须出现在输入字符串的末尾。像 $ language 元素一样，\z 忽略了 RegexOptions 选项。与 \z 语言元素不同，\z 与字符串结尾的 \n 字符不匹配。因此，它只能匹配输入字符串的最后一行。
zh_hant: \z 錨點會指定比對必須出現在輸入字串的結尾。就像 $ 語言元素，\z 會忽略 RegexOptions.Multiline 選項。與 \Z 語言元素不同的是，\z 不會比對字串結尾的 \n 字元。因此，只能比對上一行的輸入字串。

# Regex_end_of_string_only_short
source: end of string only
ja: 文字列の末尾のみ
ko: 문자열의 끝만
zh_hans: 仅字符串末尾
zh_hant: 僅字串結尾

# Regex_end_of_string_or_before_ending_newline_long
source: The \Z anchor specifies that a match must occur at the end of the input string, or before \n at the end of the input string. It is identical to the $ anchor, except that \Z ignores the RegexOptions.Multiline option. Therefore, in a multiline string, it can only match the end of the last line, or the last line before \n. The \Z anchor matches \n but does not match \r\n (the CR/LF character combination). To match CR/LF, include \r?\Z in the regular expression pattern.
ja: \Z アンカーは、入力文字列の末尾、または入力文字列の末尾にある \n の前で一致する必要があることを指定します。これは $ アンカーと同じですが、\Z では RegexOptions.Multiline オプションが無視される点が異なります。したがって、複数行文字列では、最後の行の末尾か、\n の前の最後の行にのみ一致することができます。 \Z アンカーは \n に一致しますが、\r\n (CR/LF 文字の組み合わせ) には一致しません。CR/LF と一致させるには、\r?\Z を正規表現パターンに含めます。
ko: \Z 앵커는 입력 문자열의 끝부분이나 입력 문자열의 끝부분에 있는 \n 앞에서 일치 항목을 찾도록 지정합니다. \Z는 RegexOptions.Multiline 옵션을 무시한다는 점을 제외하고는 $ 앵커와 동일합니다. 따라서 여러 줄 문자열에서는 마지막 줄의 끝이나 \n 앞의 마지막 줄만 일치시킬 수 있습니다. \Z 앵커는 \n은 일치시키지만 \r\n(CR/LF 문자 조합)은 일치시키지 않습니다. CR/LF와 일치시키려면 정규식 패턴에 \r?\Z를 포함하세요.
zh_hans: \Z 定位点指定匹配必须出现在输入字符串的末尾或输入字符串的结尾处的 \n 之前。它与 $ 定位点相同，只不过 \Z 忽略了 RegexOptions 选项。因此，在多行字符串中，它只能匹配最后一行的结尾或 \n 前的最后一行。 \Z 定位点匹配 \n 但不匹配 \r\n (CR/LF 字符组合)。若要匹配 CR/LF，请在正则表达式模式中包含 \r?\Z。
zh_hant: \Z 錨點會指定比對必須出現在輸入字串的結尾或輸入字串結尾的 \n 之前。這與 $ 錨點相同，只是 \Z 會忽略 RegexOptions.Multiline 選項。因此，這只能比對上一行的結尾，或 \n 之前的上一行。 \Z 錨點會比對 \n，但不會比對 \r\n (CR/LF 字元的組合)。若要比對 CR/LF，請在規則運算式模式中加入 \r?\Z。

# Regex_end_of_string_or_before_ending_newline_short
source: end of string or before ending newline
ja: 文字列の末尾または最後の改行の前
ko: 문자열의 끝 또는 줄 바꿈 종료 전
zh_hans: 字符串末尾或结束换行符之前
zh_hant: 字串結尾或結尾的新行之前

# Regex_end_of_string_or_line_long
source: The $ anchor specifies that the preceding pattern must occur at the end of the input string, or before \n at the end of the input string. If you use $ with the RegexOptions.Multiline option, the match can also occur at the end of a line. The $ anchor matches \n but does not match \r\n (the combination of carriage return and newline characters, or CR/LF). To match the CR/LF character combination, include \r?$ in the regular expression pattern.
ja: $ アンカーは、その前にあるパターンが、入力文字列の末尾、または入力文字列の末尾にある \n の前で一致する必要があることを指定します。RegexOptions.Multiline オプションを指定して $ を使用した場合は、行の末尾でも一致します。 $ アンカーは、\n に一致しますが、\r\n (復帰文字と改行文字の組み合わせ、つまり CR/LF) には一致しません。CR/LF 文字の組み合わせに一致させるには、正規表現パターンに \r?$ を含めます。
ko: $ 앵커는 입력 문자열의 끝부분이나 입력 문자열의 끝부분에 있는 \n 앞에 이전 패턴이 오도록 지정합니다. RegexOptions.Multiline 옵션과 함께 $를 사용하면 줄의 끝부분에서도 일치 항목을 찾을 수 있습니다. $ 앵커는 \n은 일치시키지만 \r\n(캐리지 리턴 및 줄 바꿈 문자 조합 또는 CR/LF)은 일치시키지 않습니다. CR/LF 문자 조합과 일치시키려면 정규식 패턴에 \r?$를 포함하세요.
zh_hans: $ 定位点指定前面的模式必须出现在输入字符串的末尾或输入字符串结尾的 \n 之前。如果将 $ 与 RegexOptions 选项一起使用，则匹配也可以出现在行尾。 $ 定位点匹配 \n，但不匹配 \r\n (回车符和换行符的组合，或 CR/LF)。若要匹配 CR/LF 字符组合, 请在正则表达式模式中包括 \r?$。
zh_hant: $ 錨點會指定前置模式必須出現在輸入字串的結尾或輸入字串結尾的 \n 之前。若您搭配 RegexOptions.Multiline 選項使用 $，比對也可位於行的結尾。 $ 錨點會比對 \n，但不會比對 \r\n (歸位與新行字元的組合，或稱 CR/LF)。若要比對 CR/LF，請在規則運算式模式中加入 \r?$。

# Regex_end_of_string_or_line_short
source: end of string or line
ja: 文字列または行の末尾
ko: 문자열 또는 줄의 끝
zh_hans: 字符串或行的结尾
zh_hant: 字串或行結尾

# Regex_escape_character_long
source: Matches an escape character, \u001B
ja: エスケープ文字 \u001B に一致します
ko: 이스케이프 문자 \u001B와 일치시킵니다.
zh_hans: 与转义字符(\u001B)匹配
zh_hant: 比對逸出字元 \u001B

# Regex_escape_character_short
source: escape character
ja: エスケープ文字
ko: 이스케이프 문자
zh_hans: 转义字符
zh_hant: 逸出字元

# Regex_excluded_group
source: excluded-group
ja: 除外されたグループ
ko: 제외된 그룹
zh_hans: 排除的组
zh_hant: 排除的群組

# Regex_expression
source: expression
ja: 式
ko: 식
zh_hans: 表达式
zh_hant: 運算式

# Regex_form_feed_character_long
source: Matches a form-feed character, \u000C
ja: フォーム フィード文字 \u000C に一致します
ko: 용지 공급 문자 \u000C와 일치시킵니다.
zh_hans: 与换页符(\u000C)匹配
zh_hant: 比對跳頁字元 \u000C

# Regex_form_feed_character_short
source: form-feed character
ja: フォーム フィード文字
ko: 용지 공급 문자
zh_hans: 换页符
zh_hant: 跳頁字元

# Regex_group_options_long
source: This grouping construct applies or disables the specified options within a subexpression. The options to enable are specified after the question mark, and the options to disable after the minus sign. The allowed options are: i Use case-insensitive matching. m Use multiline mode, where ^ and $ match the beginning and end of each line (instead of the beginning and end of the input string). s Use single-line mode, where the period (.) matches every character (instead of every character except \n). n Do not capture unnamed groups. The only valid captures are explicitly named or numbered groups of the form (?<name> subexpression). x Exclude unescaped white space from the pattern, and enable comments after a number sign (#).
ja: このグループ化構成体は、部分式内の指定されたオプションを適用するか無効にします。有効にするオプションは疑問符の後に指定し、無効にするオプションはマイナス記号の後に指定します。許可されているオプションは次のとおりです。 i 大文字と小文字を区別しない一致を使用します。 m ^ と $ は、(入力文字列の先頭および末尾ではなく) 各行の先頭および末尾と一致します。 s 単一行モードを使用します。このモードでは、ピリオド (.) は任意の 1 文字と一致します (\n を除くすべての文字の代用)。 n 名前のないグループをキャプチャしません。(?<name> subexpression) という形式で、 明示的に名前または番号が付加されたグループのみを有効なキャプチャ対象とします。 x エスケープされていない空白をパターンから除外し、 番号記号 (#) の後ろのコメントを有効にします。
ko: 이 그룹화 생성자는 하위 식 내에서 지정된 옵션을 적용하거나 사용하지 않도록 설정합니다. 사용하도록 설정하는 옵션은 물음표 뒤에 지정되며 사용하지 않도록 설정하는 옵션은 빼기 기호 뒤에 지정됩니다. 허용되는 옵션은 다음과 같습니다. i 대/소문자를 구분하지 않는 일치를 사용합니다. m 여러 줄 모드를 사용합니다. 여기서, ^ 및 $는 각 줄의 시작 및 끝과 일치시킵니다(입력 문자열의 시작 및 끝이 아님). s 한 줄 모드를 사용합니다. 여기서, 마침표(.)는 모든 문자(\n을 제외한 모든 문자가 아님)와 일치시킵니다. n 명명되지 않은 그룹을 캡처하지 않습니다. 양식(?<이름> 하위 식)의 명시적으로 명명된 그룹 또는 번호가 매겨진 그룹만 유효한 캡처입니다. x 이스케이프되지 않은 공백은 패턴에서 제외하고 주석은 숫자 기호(#) 다음에 사용합니다.
zh_hans: 此分组构造应用或禁用子表达式中的指定选项。在问号后指定要启用的选项，在减号后禁用的选项。允许的选项有: i 使用不区分大小写的匹配。 m 使用多行模式，其中 ^ 和 $ 分别匹配每行的开头和结尾 (而不是输入字符串的开头和结尾)。 s 使用单行模式，其中句点(.)与每个字符 (而不是除 \n 之外的每个字符)匹配。 n 请勿捕获未命名的组。唯一有效的捕获已被显式 命名为或编码为(?<name> subexpression)形式的组。 x 请删除模式中的非转义空格，并 在数字符号(#)之后使用注释。
zh_hant: 這個分組建構會在子運算式內套用或停用指定的選項。要啟用的選項會在問號後指定，要停用的選項則在減號後。允許的選項為: i 使用不區分大小寫的比對。 m 使用多行模式，其中 ^ 和 $ 會比對各行的結尾 (而非輸入字串的開頭和結尾)。 s 使用單行模式，其中句點 (.) 會比對每個字元 (而不是 \n 除外的每個字元)。 n 請勿擷取未命名的群組。唯一有效的擷取為明確 命名或編號的格式群組 (?<name> 子運算式)。 x 從模式中排除未逸出的空白字元，並在 數字記號 (#) 後啟用註解。

# Regex_group_options_short
source: group options
ja: グループ オプション
ko: 그룹 옵션
zh_hans: 组选项
zh_hant: 群組選項

# Regex_hexadecimal_escape_long
source: Matches an ASCII character, where ## is a two-digit hexadecimal character code.
ja: ASCII 文字に一致します。## は、2 桁の 16 進数の文字コードです。
ko: ASCII 문자와 일치시킵니다. 여기서, ##은 두 자리 16진수 문자 코드입니다.
zh_hans: 与 ASCII 字符匹配，其中 ## 是两位数的十六进制字符代码。
zh_hant: 比對 ASCII 字元，其中 ## 是兩位數的十六進位字元碼。

# Regex_hexadecimal_escape_short
source: hexadecimal escape
ja: 16 進数のエスケープ
ko: 16진수 이스케이프
zh_hans: 十六进制转义符
zh_hant: 十六進位逸出

# Regex_inline_comment_long
source: The (?# comment) construct lets you include an inline comment in a regular expression. The regular expression engine does not use any part of the comment in pattern matching, although the comment is included in the string that is returned by the Regex.ToString method. The comment ends at the first closing parenthesis.
ja: (?# comment) コンストラクトを使用すると、正規表現にインライン コメントを含めることができます。Regex.ToString メソッドによって返される文字列にコメントが含まれますが、正規表現エンジンはパターン マッチングでコメントのどの部分も使用しません。コメントは、最初の終わりかっこで終了します。
ko: (?# comment) 구문에서는 정규식에 인라인 주석을 포함할 수 있습니다. Regex.ToString 메서드에서 반환된 문자열에 주석이 포함되어 있어도 정규식 엔진은 패턴 일치에 주석의 어떤 부분도 사용하지 않습니다. 주석은 첫 번째 닫는 괄호에서 종료됩니다.
zh_hans: (?# comment)构造允许在正则表达式中包括内联注释。尽管注释包含在 Regex 方法返回的字符串中，但正则表达式引擎不使用模式匹配中注释的任何部分。注释以第一个右括号结束。
zh_hant: (?# comment) 建構可讓您在規則運算式中包含內嵌註解。雖然註解包含在 Regex.ToString 方法所傳回的字串中，但規則運算式引擎不會在模式比對中使用註解的任一部分。註解會在第一個右括弧處結束。

# Regex_inline_comment_short
source: inline comment
ja: インライン コメント
ko: 인라인 주석
zh_hans: 内联注释
zh_hant: 內嵌註解

# Regex_inline_options_long
source: Enables or disables specific pattern matching options for the remainder of a regular expression. The options to enable are specified after the question mark, and the options to disable after the minus sign. The allowed options are: i Use case-insensitive matching. m Use multiline mode, where ^ and $ match the beginning and end of each line (instead of the beginning and end of the input string). s Use single-line mode, where the period (.) matches every character (instead of every character except \n). n Do not capture unnamed groups. The only valid captures are explicitly named or numbered groups of the form (?<name> subexpression). x Exclude unescaped white space from the pattern, and enable comments after a number sign (#).
ja: 正規表現の残りの部分の特定のパターン マッチング オプションを有効または無効にします。有効にするオプションは疑問符の後に指定し、無効にするオプションはマイナス記号の後に指定します。許可されているオプションは次のとおりです。 i 大文字と小文字を区別しない一致を使用します。 m ^ と $ は、(入力文字列の先頭および末尾ではなく) 各行の先頭および末尾と一致します。 s 単一行モードを使用します。このモードでは、ピリオド (.) は任意の 1 文字と一致します (\n を除くすべての文字の代用)。 n 名前のないグループをキャプチャしません。(?<name> subexpression) という形式で、 明示的に名前または番号が付加されたグループのみを有効なキャプチャ対象とします。 x エスケープされていない空白をパターンから除外し、番号記号 (#) の後ろの コメントを有効にします。
ko: 정규식의 나머지 부분에 대해 특정 패턴 일치 옵션을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다. 사용하도록 설정하는 옵션은 물음표 뒤에 지정되며 사용하지 않도록 설정하는 옵션은 빼기 기호 뒤에 지정됩니다. 허용되는 옵션은 다음과 같습니다. i 대/소문자를 구분하지 않는 일치를 사용합니다. m 여러 줄 모드를 사용합니다. 여기서, ^ 및 $는 각 줄의 시작 및 끝과 일치시킵니다(입력 문자열의 시작 및 끝이 아님). s 한 줄 모드를 사용합니다. 여기서, 마침표(.)는 모든 문자(\n을 제외한 모든 문자가 아님)와 일치시킵니다. n 명명되지 않은 그룹을 캡처하지 않습니다. 양식(?<이름> 하위 식)의 명시적으로 명명된 그룹 또는 번호가 매겨진 그룹만 유효한 캡처입니다. x 이스케이프되지 않은 공백은 패턴에서 제외하고 주석은 숫자 기호(#) 다음에 사용합니다.
zh_hans: 为正则表达式的其余部分启用或禁用特定模式匹配选项。在问号后面指定要启用的选项，在减号后指定要禁用的选项。允许的选项有: i 使用不区分大小写的匹配。 m 使用多行模式，其中 ^ 和 $ 分别匹配每行的开头和结尾 (而不是输入字符串的开头和结尾)。 s 使用单行模式，其中句点(.)与每个字符 (而不是除 \n 之外的每个字符)匹配。 n 请勿捕获未命名的组。唯一有效的捕获已被显式 命名为或编码为(?<name> subexpression)形式的组。 x 请删除模式中的非转义空格，并 在数字符号(#)之后使用注释。
zh_hant: 對規則運算式的其餘部份啟用或停用特定的模式比對選項。要啟用的選項會在問號後指定，要停用的選項則在減號後。允許的選項為: i 使用不區分大小寫的比對。 m 使用多行模式，其中 ^ 和 $ 會比對各行的結尾 (而非輸入字串的開頭和結尾)。 s 使用單行模式，其中句點 (.) 會比對每個字元 (而不是 \n 除外的每個字元)。 n 請勿擷取未命名的群組。唯一有效的擷取為明確 命名或編號的格式群組 (?<name> 子運算式)。 x 從模式中排除未逸出的空白字元，並在 數字記號 (#) 後啟用註解。
